explicación de la arquitectura de la
aplicación
la aplicación con está pyme para
dispositivos móviles está desarrollada
bajo los más altos estándares de calidad
y utilizando las mejores y más
revolucionarias tecnologías tanto para
el desarrollo de aplicaciones de
escritorio como para aplicaciones web
adicionalmente aprovecha y potencializa
toda la funcionalidad de conta pyme de
escritorio
con está pyme móvil cuenta con la
siguiente arquitectura
tenemos el equipo del cliente y allí se
encuentra instalado con está pyme bien
sea el servidor o el cliente de la
aplicación
aquí en este equipo se instala el agente
de servicios web quien permitirá
realizar la conexión desde dispositivos
móviles a la base de datos central y
proporcionar a todas las herramientas
necesarias para poder trabajar vía
internet
el agente de servicios web de contamina
growing será el encargado de exponer un
sinnúmero de peticiones que permitirán a
la aplicación con está pyme móvil y
aplicaciones de terceros acceder a toda
la información que se encuentra
centralizada en el servidor de datos de
contacto estas peticiones se realizan
mediante el protocolo rest
otro componente de la arquitectura de la
aplicación con está pyme móvil es el
sistema de clientes internos in soft por
medio del cual se realizan labores de
consulta y de redireccionamiento de los
usuarios que se conectan desde su
dispositivo móvil
finalmente en nuestra arquitectura
encontramos el dispositivo móvil que
puede ser un smartphone una tablet o un
computador y desde el cual el usuario
podrá interactuar con la aplicación
mediante una interfaz totalmente
amigable diseñada especialmente para
facilitar el trabajo desde este tipo de
dispositivos
esto es todo sobre explicación de la
arquitectura de la aplicación